‪HOÀN HỒN
‪PHẦN 2
‪Tìm không thấy ạ.
‪- Chỉ có thuyền tỷ ấy biến mất à?
‪- Vâng.
‪Không lẽ có kẻ âm mưu cướp dâu sao?
‪Là ai mới được?
‪Đi thôi.
‪Được.
‪Ta rất mừng vì huynh đến.
‪Cô đang làm gì vậy?
‪Không định bế ta đi à?
‪- Chân cô gãy hả?
‪- Không phải.
‪Nhưng họ sắp đuổi theo ta rồi.
‪Dùng thuật pháp bế ta chạy
‪sẽ nhanh hơn đấy.
‪Ừ, nếu cô lo vụ đó,
‪thì yên tâm đi bộ đi.
‪Huynh mạnh nhất nước Daeho mà.
‪Bế người như ta chắc chỉ nhẹ bẫng.
‪Ta không định phí sức làm vậy.
‪Mà nhìn cô cũng đâu nhẹ mấy.
‪Vì ta mặc nhiều đồ quá thôi.
‪Đi lại vất vả lắm.
‪Vậy thì…
‪- cởi ra.
‪- Ở đây sao?
‪Ừ, cởi ra.
‪Khoan đã…
‪ở đây đúng là chẳng có ai hết.
‪Nhưng dù gấp gáp cỡ nào
‪cũng không nên làm ở đây chứ.
‪Không phải sao?
‪Dù gì thì đây cũng là đêm đầu tiên.
‪Điên mất thôi. Này.
‪Ta bảo cô cởi
‪lớp áo ngoài cồng kềnh kia cơ.
‪Chứ lẽ nào ta lại…
‪- muốn làm chuyện đó ở đây?
‪- Không đâu nhỉ.
‪Xin lỗi.
‪Ta bồn chồn quá
‪nên thành ra lanh chanh rồi.
‪Này, khoan.
‪Đừng lo. Cởi mỗi lớp áo ngoài thôi.
‪Cô không phải có vấn đề ở đầu
‪nên mới bị biệt giam đâu nhỉ?
‪Đúng là ta từng đau ốm.
‪Ta từng ốm thập tử nhất sinh,
‪nhưng được mẫu thân tìm ra và chữa khỏi.
‪Cô từng ốm ở đâu cơ?
‪Thật ra, ta cũng không biết nữa.
‪Vì khi tỉnh táo lại
‪thì đã khỏe hơn nhiều rồi.
‪Sao lại không biết được chứ?
‪Lúc mê man thì có thể không nhớ,
‪nhưng trước đó thì phải nhớ chứ.
‪Cô không biết mình bị thương
‪hay bị bệnh gì à?
‪Huynh thấy đấy.
‪Ta không nhớ chuyện trước khi về Jinyowon.
‪Ta đã mất toàn bộ ký ức khi bị ốm.
‪Vì ta không khỏe mạnh
‪nên mẫu thân mới giam giữ…
‪để giấu ta đi.
‪Không ai biết Bu Yeon còn sống cả.
‪Vậy rốt cuộc ai đã đưa con bé đi?
‪Park Dang Gu của Songrim
‪biết Jinyowon đang cử hành hôn lễ.
‪Có khi nào ngài ấy nghĩ là hôn lễ của con
‪nên mới cướp thuyền đưa dâu
‪để phá hoại buổi lễ?
‪Người sắp thành thân ở Jinyowon
‪là Jin Bu Yeon,
‪chứ không phải Jin Cho Yeon?
‪Đúng vậy.
‪Cô ấy đang cử hành hôn lễ bí mật
‪với thúc phụ Yun O,
‪người cùng ta đến đây từ Thành Seoho.
‪Thấy huynh nức nở quá
‪nên ta đành phải nói ra.
‪Nào.
‪Cảm ơn huynh.
‪Thì ra không phải Jin Cho Yeon.
‪Mà khoan.
‪Jin Bu Yeon còn sống thật à?
‪Huynh gặp cô ấy chưa?
‪- Cô ấy là người thế nào?
‪- Ta chưa gặp.
‪Thúc phụ Yun O sẽ giới thiệu cô ấy với ta
‪sau khi kết thúc hôn lễ.
‪Khi ấy gặp rồi thì sẽ biết.
‪Nghe nói Jin Bu Yeon bị mù
‪nhưng cô lại thấy đường.
‪Điều đó cũng kỳ lạ.
‪Nghe nói hồi nhỏ ta mù thật,
‪nhưng hết ốm rồi thì lại thấy đường.
‪Bản thân thì chẳng nhớ gì cả.
‪- Sao?
‪- Không có rồi.
‪Không có gì mới được?
‪Vết xanh hoàn hồn.
‪Từng có người thấy đường lại
‪sau khi mắt được truyền khí vận.
‪Cô thì lại không phải.
‪Vết hoàn hồn thường ở vai trái mà.
‪Có cả ở mắt sao?
‪Ừ.
‪Ta chưa từng nghe chuyện đó.
‪Vì chưa ai từng thấy ngoài ta.
‪Cũng phải, huynh là thuật sư
‪truy bắt người hoàn hồn mà.
‪Vậy chắc huynh truy giết người đó rồi nhỉ?
‪Sao? Không bắt được ư?
‪- Vì chết rồi.
‪- "Chết rồi"?
‪Không phải "bị giết rồi" à?
‪Xem ra không phải do huynh giết.
‪Là người quen à? Thân thiết chứ?
‪Cô giỏi hỏi thừa thãi nhỉ.
‪Ta đã kể về mình rồi
‪nên muốn huynh kể thôi.
‪Đúng là ta cao hứng chọn huynh làm chồng,
‪nhưng ta muốn hiểu thêm về huynh.
‪Lúc cao hứng muốn có
‪thì tâng ta lên tận mây xanh,
‪giờ có được thì khảo tra về phẩm hạnh à?
‪Muốn tìm hiểu huynh cũng không được?
‪Tìm hiểu xong mà không ưng
‪thì có thể co giò bỏ chạy à?
‪Chẳng phải cô cần một người
‪đối đầu với mẫu thân
‪và giúp cô trốn thoát sao?
‪Nếu cô cần một phu quân tình cảm
‪thay vì con đường thoát thân
‪thì chấm dứt tại đây đi.
‪Ta sẽ cho thuyền đưa cô về tận nơi.
‪Không đâu.
‪Chỉ cần giúp ta thoát khỏi
‪căn phòng chết tiệt đó
‪thì có là một phu quân bội bạc,
‪ta cũng sẽ theo ngay.
‪May là ta không đến nỗi đó.
‪Ta sẽ tử tế, nên yên tâm đi.
‪Nhưng mà…
‪Sao huynh lại đến cứu ta?
‪Rõ là không dao động
‪trước nhan sắc của ta,
‪cũng không phải thương hại ta.
‪Huynh cần gì ở ta?
‪Cô
‪thấy khí vận trong cơ thể ta nhỉ.
‪Đó chính là
‪viên băng thạch.
‪Viên băng thạch?
‪Rất lâu trước kia, Jin Bu Yeon
‪đã tìm ra viên băng thạch
‪dưới đáy Đại hồ Gyeongcheon.
‪- Ta?
‪- Cô không cần nhớ.
‪Ta chỉ cần thần lực phi thường của cô.
‪Đó là giá trị của cô.
‪Thần lực phi thường?
‪Viên băng thạch kìa.
‪Kẻ đó sở hữu viên băng thạch.
‪Ta nghe nói Jang Uk
‪luôn bị quái khí và quỷ khí vây quanh.
‪Có lẽ bởi vậy mà mỗi khi gặp hắn,
‪ta lại thấy lạnh cả sống lưng.
‪Vậy người đừng nghe lời Tiên sinh Lee
‪mà đến gặp cậu ta nữa.
‪Nhưng ta vẫn bận tâm.
‪Cũng tò mò xem hắn sống thế nào.
‪Chắc chắn Jang Uk không thể
‪tùy tiện sử dụng sức mạnh đó.
‪Nếu cậu ta làm vậy,
‪Park Jin sẽ phải từ bỏ mạng sống.
‪Hắn đã hứa trước
‪Vương thất và Đại Hội đồng
‪và rời chức Tổng soái còn gì ạ.
‪Ta có thể nắm giữ Jang Uk
‪trong lòng bàn tay như bây giờ
‪đều nhờ có Quán chủ ngươi.
‪Tạ ơn người đã hiểu cho thần.
‪Người chỉ cần coi Jang Uk như một công cụ
‪giúp người tận dụng thiên khí thôi.
‪Jin Mu vỗ về người
‪bằng những lời như vậy về tôi sao?
‪Thúc phụ Yun O.
‪Chẳng phải đêm nay người thành thân sao?
‪Ta không thể.
‪Có kẻ cướp dâu rồi.
‪Tân Tổng soái của Songrim, Park Dang Gu
‪tưởng tân nương của ta
‪là Jin Cho Yeon nên đã cướp dâu rồi.
‪Ngài bảo…
‪ta đã làm gì cơ?
‪Chúng ta đến đây để nhận lại
‪thứ mà Park Dang Gu đã cướp đi.
‪Hãy mau tìm và đưa cậu ta đến đây đi.
‪Rốt cuộc Tổng soái
‪đã cướp đi thứ gì từ Jinyowon?
‪Các người thình lình tìm tới
‪giữa đêm khuya
‪rồi vô duyên vô cớ đòi bọn ta trả đồ.
‪Rốt cuộc là hành động lỗ mãng gì đây?
‪Nếu các ngài bao che,
‪chúng ta sẽ trực tiếp ra tay.
‪Lật tung Songrim lên,
‪tìm cho ra Park Dang Gu.
‪Viện trưởng Jin.
‪Tổng soái đến rồi.
‪Viện trưởng Jin, xin đừng hiểu lầm.
‪Không phải do tôi làm.
‪Tôi không cướp tân nương
‪sắp cử hành hôn lễ.
‪"Hôn lễ"?
‪"Tân nương"?
‪Cậu biết Jinyowon sắp có hôn lễ
‪nên đã dò hỏi xung quanh đúng không?
‪Đúng là như vậy.
‪Tôi tưởng đó là Tiểu thư Cho Yeon.
‪Tuy rất muốn chạy ngay đến phá đám,
‪nhưng tôi không làm như vậy.
‪Dang Gu đã ở cùng tôi cả tối.
‪Kẻ đưa Tiểu thư Bu Yeon đi.
‪không phải Dang Gu đâu ạ.
‪Vậy thứ mà cô đánh mất và đến đây tìm
‪là con gái lớn, Jin Bu Yeon sao?
‪Ôi trời ơi, lão già này chưa hiểu.
‪Sao tự dưng lại có Jin Bu Yeon ở đây?
‪Con bé đó chết rồi!
‪Jin Cho Yeon.
‪Con giải thích ta nghe đi.
‪Dạ, chuyện là…
‪Tỷ tỷ con còn sống.
‪Tỷ ấy về Jinyowon sống đã ba năm rồi.
‪Sao? Còn sống ư?
‪Đúng vậy. Chúng ta đến để tìm Bu Yeon.
‪Hôm nay, con bé đã biến mất
‪khi sắp làm hôn lễ.
‪Con gái yêu quý bỗng dưng biến mất
‪khiến ta có phần bối rối
‪nên đã thất lễ rồi.
‪Ta xin phép trở về.
‪Jin Bu Yeon.
‪Thì ra vẫn còn sống.
‪Sao Tiểu thư Cho Yeon tức giận vậy?
‪Do tin chắc là huynh mà hóa ra không phải
‪nên thẹn quá hóa giận ấy mà.
‪Cô ấy sắp lấy người khác
‪mà huynh chỉ biết mượn rượu giải sầu
‪nên nổi giận cũng phải thôi.
‪Giờ ta đã là Tổng soái Songrim,
‪không thể hành động khinh suất
‪nên mới nhịn thôi.
‪Là huynh thì huynh dám không?
‪Nếu là ta của bây giờ
‪thì ta dám đấy.
‪Vì ta hiểu được
‪nếu cứ viện cớ lần lữa rồi thoái lui
‪thì ngày ngày sau này sẽ hối hận.
‪Khi biết đó là cô ấy,
‪lẽ ra ta nên tiến đến và giữ chặt cô ấy
‪thay vì lùi bước về sau.
‪Dang Gu à.
‪Điều bi thương nhất ở thế gian
‪chính là không làm điều có thể
‪để rồi hối hận suốt một đời.
‪Huynh đừng như vậy.
‪Thiếu gia, cậu đã về ạ.
‪Ừ.
‪Vào đi.
‪Nhà huynh đẹp thật.
‪Rộng hơn cả Jinyowon.
‪Sao hả?
‪Giờ lại đang dò xét
‪tài lực của phu quân à?
‪Jinyowon cũng nứt đố đổ vách nhé.
‪Lấy con gái nhà giàu như ta làm vợ
‪thì sẽ được hỗ trợ mạnh về tài lực đấy.
‪Không cần.
‪Ta chỉ cần thần lực của cô là đủ.
‪Được thần lực và giá trị khác tặng kèm
‪thì không phải hơn sao?
‪Khỏi cần.
‪Cô chỉ cần giá trị đó là đủ.
‪Nhưng mình chỉ thiếu mỗi thứ đó mà.
‪Trời ạ, biết vậy đã không ba hoa.
‪Thiếu gia, cậu đi đâu vậy?
‪À…
‪Tiểu thư là ai vậy?
‪- Ta là…
‪- Là người ta sẽ thành hôn.
‪Sao? Thành hôn ạ?
‪Sao đột nhiên…
‪Đạo chủ Kim, ta sẽ giải thích sau.
‪Trước mắt thì cô ấy đã mệt mỏi lắm rồi.
‪Dọn cho cô ấy một phòng riêng nhé.
‪Nhờ cả vào bà, Đạo chủ Kim.
‪Vâng, Thiếu gia.
‪Vậy tôi sẽ thu xếp phòng cho Tiểu thư.
‪Đạo chủ Kim là người
‪đã nuôi nấng ta từ khi ta mới sinh ra.
‪Là người ta vô cùng trân quý,
‪nên cô phải lịch sự đấy.
‪Bà ấy sống tình cảm lắm
‪nên sẽ chu đáo với cô thôi.
‪Huynh nhờ người quan trọng như vậy
‪chăm sóc cho ta sao?
‪- Sao hả?
‪- Chỉ là…
‪Ta còn tưởng huynh xem ta là đỉa đeo chân
‪nên muốn gây khó dễ nữa cơ.
‪Thật không ngờ lại được đối xử tốt vậy.
‪Cô là đỉa đeo chân ta khi nào?
‪Cũng không gọi là tiếp đón long trọng,
‪nhưng ta đưa cô về vì ta cần cô.
‪Người thành thân với ta
‪xứng đáng được đối xử tốt.
‪Nhưng mọi người sẽ nghi ngờ
‪khi thấy huynh đưa ta về thế này.
‪Nên dè dặt vẫn hơn nhỉ?
‪Ta tưởng
‪cô chán ghét cảnh bị giam giữ
‪nên mới đi theo ta chứ.
‪Có gì đâu mà dè dặt?
‪Muốn sao thì cứ làm vậy.
‪Cô có làm gì
‪cũng không ai ở đây tệ bạc với cô đâu.
‪Huynh đã nói như vậy,
‪ta sẽ tự nhiên mà không khúm núm nữa.
‪Ta sẽ không khách khí
‪mà tiếp nhận sự thịnh tình của huynh.
‪Chắc cô sẽ thấy phòng này thoải mái nhất.
‪Sẽ có người mang đồ ăn lên cho cô ngay.
‪Mong là cô thấy vừa miệng.
‪Nếu cần thứ gì, xin cứ nói với tôi.
‪Vâng.
‪Sau khi cô tắm xong,
‪tôi sẽ chuẩn bị y phục để thay.
‪Không thể chuẩn bị y phục mới ngay
‪nên tôi mang đến cho cô
‪y phục trước kia của Phu nhân.
‪Cô mặc vừa vặn quá.
‪Y phục đã đẹp,
‪lại còn nhẹ và thoải mái quá.
‪Ta có thể
‪giữ bộ này luôn được không ạ?
‪Kiểu đồ này không thịnh hành,
‪cũng không mới nữa,
‪nhưng nếu cô ưng thì cứ tự nhiên.
‪- Đa tạ bà.
‪- Vâng.
‪Tiểu thư…
‪Tôi là người giao thiệp rộng,
‪nên trong thành có ái nữ
‪nhà quyền quý nào, tôi đều biết cả.
‪Nhưng tôi chưa thấy Tiểu thư bao giờ.
‪Ta chưa từng bước ra khỏi nhà.
‪Bà chưa thấy là phải.
‪À.
‪Có vẻ lão gia và phu nhân
‪nghiêm khắc quá nhỉ.
‪Lão gia và phu nhân nhà này đâu rồi ạ?
‪Họ không sống ở đây sao?
‪Cả hai vị ấy đều qua đời rồi.
‪Cô không biết sao?
‪Do ta với Thiếu gia gặp nhau chưa bao lâu…
‪Lẽ nào
‪cô cũng không biết ba năm trước,
‪Thiếu gia đã trải qua chuyện gì sao?
‪Cô không biết gì cả,
‪vậy mà khi Thiếu gia bảo thành thân
‪là cô theo về ngay sao?
‪Ta mới là người ngỏ lời trước.
‪Ta đề nghị huynh ấy lấy ta.
‪Là ta nhờ huynh ấy đấy ạ.
‪Vậy mà Thiếu gia cũng nhận lời luôn?
‪Vâng.
‪Lạ thật đấy.
‪Tôi vẫn tưởng
‪cậu ấy sẽ không bao giờ
‪nghĩ đến chuyện thành thân nữa.
‪Không thể tin được.
‪Cậu ấy đang nghĩ gì vậy?
‪Jin Bu Yeon có thần lực mạnh
sánh ngang với Jin Seol Ran.
‪Nhờ cô ta lấy viên đá trong người ra à?
‪Làm vậy thì con sẽ chết.
‪Này, có sao không?
‪Làm sao mà ướt nhẹp thế này?
‪Nhìn kìa.
‪Thúc gì ơi, tôi bảo này.
‪Thúc có sao không?
‪Thúc ổn chứ?
‪Đây là đâu?
‪Sao tôi lại ở đây?
‪Ta phải tìm viên băng thạch.
‪Gì vậy? Họ nói huynh ấy
‪ở trong thư phòng mà.
‪Làm gì đó?
‪Định chôm đồ à?
‪Xin lỗi.
‪Ta chôm đồ ăn thức uống mãi nên quen tay.
‪Để lại đi.
‪Gì?
‪Huynh bảo ta muốn gì thì cứ làm mà.
‪Ta toàn uống rượu chôm được một mình.
‪Uống cùng ta để mừng
‪đào tẩu thành công đi.
‪Huynh mà uống chén đó,
‪chúng ta sẽ chính thức thành phu thê.
‪Coi đây là hợp hoan tửu
‪trao nhau đêm động phòng đi.
‪Một hơi uống cạn nào.
‪Hợp hoan tửu?
‪Mau uống đi chứ.
‪Sao không uống? Uống đi chứ.
‪Đêm đầu tiên mà như vậy
‪thì có hơi hấp tấp.
‪Không phải vội. Đêm hãy còn dài.
‪Đêm hè ngắn lắm. Sắp sáng đến nơi rồi.
‪Phu thê thành thân vì hợp ý,
‪liên quan gì đến đêm ngày?
‪Ta thích ban đêm.
‪Làm vào ban ngày ngại lắm.
‪Cô đúng là cái gì cũng nói được nhỉ.
‪Có biết uống rượu ban ngày hại lắm không?
‪Ta có chôm rượu
‪cũng để đêm mới uống, thế nên là…
‪mau uống đi.
‪Được thôi.
‪Xác minh một việc xong rồi ta sẽ uống.
‪Đây là đêm đầu tiên.
‪Cô bảo ngại mà.
‪Nào.
‪Ngọn đèn cuối cùng sẽ do cô tắt.
‪Cho cô biết,
‪đây là món quà ta nhận được
‪từ Jinyowon qua vài sự tình phức tạp.
‪Họ nói đây là loại đèn lồng
‪gió thổi không tắt,
‪và nó tự giữ sáng thì phải.
‪Tóm lại, không thể thổi tắt ngọn đèn này.
‪Cô là thần nữ xuất chúng của Jinyowon
‪nên hãy dùng thần lực để tắt nó đi.
‪Ta sẵn sàng rồi.
‪Không làm được rồi.
‪Việc này cũng không làm nổi ư?
‪Thần lực của cô mạnh lắm cơ mà.
‪Nghe nói ta mất trí nhớ
‪nên thần lực cũng không còn.
‪Ngoài việc nhìn ra khí vận bằng mắt…
‪thì ta vô dụng.
‪Vậy thì cô hết giá trị đối với ta rồi.
‪Trời sáng thì về nhà đi.
‪Bảo là cô bị lạc đường.
‪Cô cũng bỏ trốn mấy lần rồi mà.
‪Huynh có biết tại sao
‪ta luôn bị bắt về không?
‪Là vì thứ này.
‪Nhờ nó, họ luôn tìm ra ta.
‪Truy nhiếp tơ đã tìm ra
chiếc thuyền đưa dâu.
‪Nếu tiếp tục bám theo
‪khí vận của truy nhiếp tơ,
‪ta sẽ tìm ra Tiểu thư.
‪Sợi tơ này đang siết chặt lại.
‪Cứ thế này, chẳng mấy mà họ sẽ tìm đến.
‪Thì ra đeo nó cho cô để tìm cô.
‪Người của Jinyowon sẽ tìm đến
‪và biết rằng huynh là người đưa ta đi.
‪Lúc đó ta sẽ nói…
‪đêm nay chúng ta đã kết tình phu phụ.
‪Vậy nghĩa là
‪không thể để cô lặng lẽ trở về rồi.
‪Sợi tơ này là đồ của Jinyowon,
‪không thanh kiếm nào có thể cắt đứt.
‪Jang Uk.
‪Ta không muốn quay về.
‪Ta thích ở đây.
‪Và thích huynh nữa.
‪Khí vận của truy nhiếp tơ mất rồi.
‪Sợi tơ đã đứt.
‪Nào.
‪Ta cắt sợi tơ rồi.
‪Giờ cô có thể lặng lẽ trở về.
‪Trời sáng thì về đi.
‪Ta sẽ về luôn.
‪Bị bắt gặp giữa trời quang thì bẽ mặt lắm.
‪Đúng là ta đã lừa huynh,
‪nhưng không phải tất cả là giả dối.
‪Ta thật sự có thần lực vượt trội.
‪Và khi ta nhớ lại
‪thì thần lực cũng quay về,
‪người chữa trị cho ta đã nói vậy.
‪Xin lỗi vì đã lừa huynh.
‪Cảm ơn vì đã tiếp đãi ta.
‪Khi trở về,
‪ta sẽ tuyệt đối không nhắc đến huynh.
‪Bu Yeon biến mất rồi.
‪Lẽ nào
‪ký ức và năng lực của nó
‪được hồi phục rồi sao?
‪Nếu nhớ lại rồi thì con bé có thể bỏ chạy.
‪Vì linh hồn trong thân xác đó
‪chính là Naksu.
‪Nhưng cơ thể là của Bu Yeon.
‪Trong cơ thể đó là dòng máu
‪của trưởng nữ nhà họ Jin.
‪Thế nên vì muốn tiếp nối dòng máu đó,
‪ngươi giam giữ nó
‪và bắt nó thành thân sao?
‪Rồi lỡ đứa bé sinh ra
‪với linh hồn của Naksu thì ngươi tính sao?
‪Lại trừ khử nó à?
‪Ba năm trước, ngươi cầu xin ta
‪cứu lấy thân xác được vớt lên
‪từ dưới Đại hồ Gyeongcheon.
‪Ngươi quên lời hứa với ta lúc đó rồi à?
‪Thân thể đã bị rút sạch thủy khí
‪và hóa đá đến không thể nhận ra,
‪nhưng vẫn còn sống. Thật kỳ diệu.
‪3 NĂM TRƯỚC
‪Xin hãy cứu con bé.
‪Đứa bé này chính là
‪đứa con gái đã mất tích của tôi.
‪Ta đã tự hỏi sao cơ thể mới không phát dại
‪dù chứa sức mạnh của Naksu.
‪Thì ra là vì chủ nhân của cơ thể đó
‪chính là thần nữ Jinyowon.
‪Linh hồn Naksu không chiếm lấy
‪cơ thể này bằng thuật hoàn hồn.
‪Chính cơ thể này đã giam hãm
‪linh hồn của Naksu.
‪Con bé đã gọi tôi là "mẫu thân" mà.
‪Linh hồn của Bu Yeon
‪vẫn còn trong cơ thể này.
‪Lựa chọn là của ngươi.
‪Muốn cứu thân xác này,
‪chỉ còn cách sử dụng khí lực của Naksu
‪còn sót lại trong cơ thể.
‪Khí lực đó đang bám chặt lấy
‪linh hồn Jin Bu Yeon.
‪Muốn sử dụng khí lực của Naksu,
‪phải loại bỏ linh hồn Jin Bu Yeon
‪và giữ lại linh hồn Naksu.
‪Ngài đang bảo tôi
‪phải chọn linh hồn Naksu
‪thay vì con gái mình ư?
‪Không thì cả hai đều sẽ chết.
‪Ngươi tính sao đây?
‪Cứu linh hồn Naksu để cứu thân xác này,
‪hay giữ lại linh hồn con gái mình
‪và nhìn nó chết?
‪Ta sẽ theo quyết định của ngươi.
‪Con bé đang sống lại
bằng khí lực của Naksu.
‪Bây giờ, thủy khí bắt đầu lưu thông
và tìm về với hình dáng vốn có,
‪nên con bé sẽ dần lấy lại
‪tướng mạo của Naksu.
‪Bởi lẽ hồn và xác phải đồng nhất
‪thì mới không phát dại.
‪Vậy ngài bảo tôi
‪phải coi khuôn mặt đó như con mình sao?
‪Chính ngươi đã chọn điều đó.
‪Ngươi chọn dùng toàn bộ khí lực của Naksu
‪để cứu thân xác con gái mình.
‪Có một cơ thể mới thì đổi lại,
‪toàn bộ ký ức cũng bị xóa sạch.
‪Naksu tuy còn lại linh hồn,
‪nhưng cả khí lực lẫn ký ức
‪đều bị mất đi.
‪Con bé không còn ký ức
‪nên sẽ dễ dàng chấp nhận
‪rằng nó là Jin Bu Yeon
‪và ngươi là mẫu thân nó.
‪Nó có thể mở cổng Jinyowon
‪và nhìn thấy khí vận
‪bằng dòng máu của con gái tôi,
‪nhưng nó không còn năng lực nào nữa.
‪Con gái tôi
‪từng là đứa trẻ điều khiển được mọi thứ
‪trong Jinyowon như chơi đồ hàng.
‪Vậy con bé đã mất hết thần lực sao?
‪Thân xác Bu Yeon mất thần lực,
‪linh hồn Naksu mất trí nhớ.
‪Nhờ đó, hồn và xác không còn xung khắc.
‪Lỡ như con bé có thần lực trở lại,
‪ký ức của Naksu cũng có thể quay về.
‪Ngươi chịu được chứ?
‪Nếu ký ức của Naksu trở về,
‪tôi thà để con bé như bây giờ còn hơn.
‪Vậy ngươi sẽ tiếp tục giam giữ nó à?
‪Đó cũng là lựa chọn của tôi.
‪Dù tôi không chịu nổi
‪mà ra tay giết nó thì đó cũng là
‪lựa chọn của tôi.
‪Ngài đã hứa sẽ tôn trọng lựa chọn đó.
‪Con bé và Jang Uk từng yêu nhau.
‪Nếu ngươi nói với Uk,
‪nó sẽ giúp ngươi bảo vệ con bé.
‪Tôi không muốn. Vì người nó yêu là Naksu.
‪Con bé chỉ được sống
‪với thân phận con gái Bu Yeon của tôi.
‪Tôi tuyệt đối không để Jang Uk biết.
‪Dù sao thì Jang Uk cũng không biết
‪khuôn mặt thật sự của Naksu mà nó yêu.
‪Dù có chạm mặt nhau đi nữa,
‪chúng cũng sẽ tuyệt đối
không thể nhận ra nhau.
‪Đó là cái giá phải trả
cho nỗi khổ tôi phải chịu đựng
‪khi sống đối diện với khuôn mặt đó.
‪Ta tôn trọng quyết định
‪của người mẹ là ngươi
‪nên đã không cho ai biết
‪về sự tồn tại của con bé.
‪Nhưng rốt cuộc thì hôm nay…
‪người đời đã biết đến
‪sự tồn tại của Bu Yeon.
‪Trước hết phải tìm cho ra con bé trước.
‪Nó cũng từng lẻn ra ngoài vài lần
‪nhưng tôi đều tìm về được.
‪Lần này…
‪cũng sẽ như vậy.
‪Tiểu thư đi cẩn thận.
‪Gì thế nhỉ?
‪Mùi nước tanh sao?
‪Kia là gì vậy?
‪Người kia tỏa ra luồng khí rất lạ.
‪Là viên quan gác đêm à?
‪Có chuyện gì sao?
‪Này thúc, tỉnh lại đi.
‪Rõ ràng nó đi vào trong này mà.
‪Này, ngươi không sao chứ?
‪Không có trong cơ thể người này.
‪Vậy luồng ác khí đó đi đâu mất rồi?
‪Ta biết ngươi đang trốn dưới kia.
‪Ngươi vào đây để làm gì?
‪Dù nó đã bị đứt,
‪yêu khí của Jinyowon vẫn còn đây.
‪Ăn cái này rồi biến đi.
‪Thiếu gia.
‪Lại có thứ gì kỳ lạ tìm đến nhà nữa sao?
‪Tôi gọi Đạo chủ Kim dậy nhé?
‪Ta xử lý xong rồi.
‪Không cần đánh động người đang ngủ.
‪Tối nay ngươi sẽ cảm lạnh
‪vì đã tiếp xúc với nó.
‪Uống chút rượu mạnh rồi hãy ngủ.
‪À, vâng.
‪Vị tiểu thư này đã đến kiểm tra
‪và cố gắng giúp tôi.
‪Chắc cô ấy cũng sẽ cảm lạnh.
‪Tôi sẽ đi mang lò sưởi và rượu mạnh đến.
‪Huynh mà uống chén đó,
‪chúng ta sẽ chính thức thành phu thê.
‪Coi đây là hợp hoan tửu
trao nhau đêm động phòng đi.
‪Chẳng giúp được gì mà còn phiền mình.
‪Đây là chân dung ta nhận trước hôn lễ.
‪Sẽ tìm được cô ấy thật chứ?
‪Có thương đoàn của Songrim giúp,
‪nội trong hôm nay,
‪cả thành sẽ nhìn thấy bức chân dung này.
‪Park Dang Gu ta đây sẽ giúp
‪Cho Yeon tìm được tỷ tỷ của mình.
‪AI TÌM RA NGƯỜI NÀY SẼ ĐƯỢC HẬU TẠ
‪Kia là trưởng nữ Jin Bu Yeon
‪của Jinyowon đấy.
‪Người nhà Jinyowon ai cũng đẹp nhỉ.
‪Tìm được cô gái này sẽ có thưởng ư?
‪Ừ, trên kia có ghi mà.
‪Chà, sẽ được thưởng hậu hĩnh đây
‪Vậy Jin Bu Yeon sẽ là
‪Viện trưởng tiếp theo của Jinyowon ư?
‪Đúng vậy rồi.
‪Cô ta là thần nữ nổi tiếng vì sở hữu
‪thần lực vượt trội ngay từ bé mà.
‪Thần lực của Viện trưởng Jin đã suy giảm
‪nên nhiều người cho rằng nên thu hồi
‪yêu khí và pháp khí khỏi Jinyowon.
‪Đúng là may cho nhà họ Jin đấy.
‪Nhà họ Seo và Jinyowon
‪bàn tính chuyện hôn sự giữa hai nhà ư?
‪Vâng, thưa Điện hạ.
‪Yun O, đệ là biểu đệ của ta,
‪sao lại không thông báo hôn sự này với ta?
‪Bộ dạng ta ra thế này
‪nên đến thân nhân trong nhà
‪cũng xem thường ta sao?
‪Gia môn ta không ai biết cả.
‪Viện trưởng Jin muốn hôn lễ
‪phải được cử hành bí mật.
‪Xin nương nương bớt giận.
‪Cả Viện trưởng Jinyowon
‪cũng xem thường ta.
‪Ta ra nông nỗi này
‪đều do người chồng đã chết của ả.
‪Mà khoan đã.
‪Thế nghĩa là đệ chịu đi làm rể cho
‪dòng họ kẻ làm ta ra thế này à?
‪Xin người thứ tội.
‪Hôn lễ đã bị hủy bỏ. Mong người bình tĩnh.
‪Ai cũng vô cảm
‪với nỗi đau của thần thiếp.
‪Xin người hãy tìm cách gì đó
‪giúp thiếp thoát khỏi thân xác này.
‪Làm gì còn cách nào đâu.
‪Đâu thể vì nàng là Vương phi
‪mà dùng thuật hoàn hồn được.
‪Dù sao bây giờ thần nữ
‪kế thừa Jinyowon đã sống sót trở về,
‪nên có thể được bầu làm người thừa kế
‪tại Đại Hội đồng sắp tới.
‪Đây là
‪gương mặt của Jin Bu Yeon,
‪người đã sống sót trở về sao?
‪Vâng.
‪Songrim cũng hỗ trợ tìm kiếm như vậy,
‪xem ra cô ta là thật rồi.
‪Đây là khuôn mặt của Naksu.
‪Có thể người khác không biết,
nhưng ta nhớ rất rõ khuôn mặt đó.
‪Nhưng…
‪sao cô ta có thể là Jin Bu Yeon chứ?
‪Phải tìm hiểu xem sao.
‪Kia là Jin Bu Yeon sao?
‪Đâu phải.
‪Jin Bu Yeon là Mu Deok kia mà.
‪Tiểu thư phải giữ ấm người nhé.
‪Tôi nghe quản gia Lee
‪kể chuyện tối qua rồi.
‪Suýt nữa là lớn chuyện rồi.
‪Xin lỗi đã khiến bà phải lo lắng.
‪Nhưng…
‪nghe nói đêm qua cô định rời đi.
‪Thiếu gia Jang Uk chưa nói gì với bà sao?
‪Cậu ấy đã ở bên cô cả đêm,
‪sau đó chỉ dặn tôi
‪sắc thuốc phong hàn cho cô rồi bỏ đi.
‪Vậy nên tôi định đến Sejukwon
‪lấy thuốc cho cô.
‪Đạo chủ Kim.
‪Huynh ấy dặn phải uống
‪bao nhiêu ngày thuốc?
‪Cậu ấy bảo phải uống ba ngày.
‪Ba ngày ư?
‪Vậy chắc ta đành nán lại đây
‪ba ngày để điều trị thôi.
‪Hôm qua
‪cô rất kinh động, đúng chứ?
‪Thiếu gia nhà tôi hay bị
‪nhiều luồng khí hắc ám đeo đẳng.
‪Bởi vậy cậu ấy không khi nào yên giấc.
‪Sao chúng lại đeo bám huynh ấy?
‪Vì trong người cậu ấy
‪có nguồn năng lượng rất lớn.
‪Chúng như đám thiêu thân
‪cố lao vào lửa vậy.
‪Huynh ấy cần thần lực của mình
để thoát khỏi thứ đó sao?
‪Thảo nào lại hỏi mình
có thể lấy băng thạch ra không.
‪Nếu lấy thứ đó ra,
‪huynh ấy sẽ được yên chứ?
‪Tổng soái.
‪Hôm nay ngài lại làm gì vậy?
‪Đậu đỏ à.
‪Ngài nấu cháo đậu đỏ ư?
‪Ta định làm đậu nành lên men từ đậu đỏ.
‪Đậu nành lên men mà không dùng đậu nành,
‪lại dùng đậu đỏ sao ạ?
‪"Làm đậu nành lên men từ đậu đỏ"
‪là câu nói để chỉ sự bịp bợm dối trá.
‪Nhưng nếu ta có thể
‪làm đậu nành lên men từ đậu đỏ
‪thì câu nói đó sẽ không còn trên đời nữa.
‪Điều mà người đời
‪đều cho rằng không thể, chính ta sẽ
‪phá vỡ quan niệm đó.
‪Ta muốn thử thách bản thân xem sao.
‪Làm sao mà thắng nổi.
‪Đậu nành lên men phải đi từ đậu nành.
‪- Từ đậu đỏ cũng được.
‪- Đậu nành.
‪- Đậu đỏ.
‪- Đỏ.
‪- Nành.
‪- Đậu nành.
‪- Đậu đỏ.
‪- Đỏ.
‪- Nành.
‪- Nành. Đỏ…
‪Đạo chủ Kim và ta
‪thật sự ăn khớp với nhau rồi đấy.
‪Trời ạ.
‪Giờ ngài có làm được đậu nành lên men
‪từ đậu đỏ thì tôi cũng không bất ngờ nữa.
‪Đêm qua còn có
‪một sự lừa dối trắng trợn hơn.
‪Gì cơ?
‪Thế này, Thiếu gia nói muốn thành hôn
‪và còn đưa một tiểu thư về nhà.
‪Uk muốn gì cơ? Thành hôn?
‪Còn điêu hơn cả vụ đậu đỏ đậu nành
‪ngài mới nói, đúng chứ?
‪Không phải Uk vẫn
‪chưa quên được cô gái đó sao?
‪Đúng vậy.
‪Cô gái đó là người…
‪cậu ấy khắc cốt ghi tâm.
‪Tổng soái.
‪Tôi rất mong ngài sẽ thành công
‪khi làm đậu nành lên men từ đậu đỏ
‪và chứng minh
‪điều tưởng như vô lý thành khả dĩ.
‪Uk đưa cô gái nó muốn lấy về nhà cơ à?
‪Phải uống thuốc ba ngày.
‪Nam nữ sống chung một nhà trong ba ngày
‪thì cũng như phu thê rồi.
‪Vẫn còn hy vọng.
‪Cô là ai?
‪Ta là y viên chữa trị cho
‪Thiếu gia nhà này.
‪Ta ghé qua vì nghe nói
‪Đạo chủ Kim đến bốc thuốc.
‪Huynh ấy còn gọi cả
‪y viên đến chăm sóc ta à?
‪Cũng đâu cần làm tới mức đó.
‪Cho hỏi cô là ai vậy?
‪Tiểu thư.
‪Mặt cô ấy giống hệt
‪người trong chân dung mà Tổng soái
‪và Thiếu gia Seo Yul đang tìm kiếm.
‪Phải nhỉ.
‪Có phải Tiểu thư tên là Jin Bu Yeon?
‪Sao cô lại biết tên ta?
‪Không ai biết về ta cả mà.
‪Cô đang nói gì thế ạ?
‪Hiện giờ chân dung của cô
‪được dán khắp thành rồi.
‪Khi người người đều đi tìm cô,
‪sao cô lại ở nhà của Thiếu gia Uk?
‪- Cô mau ra khỏi đây đi.
‪- Sun I à.
‪Mọi người đều biết chuyện
và đang tìm kiếm mình ư?
‪Không lý nào mẫu thân lại làm vậy.
‪Vậy ai đang tìm mình?
‪Y phục đó là của cô sao?
‪Là y phục hôn lễ nhỉ?
‪Cô mới nói người tìm ta là Seo Yul sao?
‪Dạ?
‪Vâng.
‪Là người nhà họ Seo ở Thành Seoho,
‪lý tưởng chẳng chê được mặt nào, đúng chứ?
‪Đúng vậy.
‪Sao Jin Bu Yeon lại ở đây nhỉ?
‪Ta cũng không rõ.
‪Tiểu thư lại đi đâu thế ạ?
‪Ta về đây.
‪Hãy nói với Jang Uk
‪ta không cần uống thuốc.
‪Dạ?
‪Người đó đúng là Seo Yul rồi.
‪Mình bỏ trốn khỏi hôn lễ
mà vẫn đi tìm mình ư?
‪Công khai nhân dạng của mình
với cả thiên hạ thế này
‪xem ra đã làm trái ý mẫu thân.
‪Vậy thì đánh cược vào ngài ấy
‪chắc cũng không sao.
‪Thì ra cô là tiểu thư của Jinyowon.
‪Tôi không biết nên gọi cô là trộm.
‪Mong cô độ lượng bỏ qua.
‪Mọi người đang tìm cô đấy.
‪Tôi đưa cô về Jinyowon nhé?
‪Ta muốn gặp Seo Yul trước đã.
‪Ngài ấy có ở đây chứ?
‪Thiếu gia Seo Yul…
‪Để tôi xem ngài ấy có ở phòng không.
‪Xin chờ một lát.
‪Cứ gặp trước đã.
‪Thấy ưng ý thì mình sẽ thuận theo.
‪Hợp hoan tửu…
‪xem như đã uống rồi à?
‪Không nên kết giao với một người
có vết thương lòng tựa kiếm xuyên tim.
‪Vết thương lòng tựa kiếm xuyên tim…
‪rốt cuộc là đau đến độ nào?
‪Tiểu thư.
‪Thiếu gia Seo Yul đến rồi ạ.
‪Tất cả đều đang tìm cô.
‪Thật không ngờ cô lại tự đến tìm ta.
‪Thật xin lỗi vì đã bỏ trốn khỏi hôn lễ.
‪Giờ gặp mặt rồi ta mới biết
‪lẽ ra không nên bỏ trốn.
‪Giá mà gặp ngài từ trước,
‪chắc ta đã không ngần ngại
‪mà chấp nhận thành thân.
‪Sao ta lại có ảnh hưởng đến cô vậy?
‪Ngài đẹp trai đến thế cơ mà.
‪Đứng trước người đẹp trai,
‪thấy rung động là chuyện thường tình.
‪Nhưng chỉ đến đó thôi.
‪Vì đêm qua, trái tim ta
‪đã trao cho người khác rồi.
‪Cứ tưởng gói ghém hết y phục cưới
‪và bỏ về thì có thể hoàn toàn rời đi,
‪nhưng hóa ra ta vẫn còn vương vấn
‪vì cơn say chếnh choáng đêm qua.
‪"Không thể tiếp tục hôn sự
‪với nhà họ Seo".
‪Ý cô là như vậy sao?
‪Đúng vậy.
‪Do đó, mong ngài đừng
‪công khai tìm kiếm ta nữa.
‪Ta hiểu rồi.
‪Vậy ta sẽ chuyển lời với thúc phụ.
‪Ta không phải hôn phu của cô đâu.
‪Người nhà họ Seo đến từ Thành Seoho.
‪- Lại còn đi thuyền đến.
‪- Ta đi cùng thúc ấy.
‪Chắc cô đã nhầm lẫn vì chưa rõ tên tuổi.
‪Vậy là không phải ngài?
‪Vậy thì càng tạ ơn trời đất.
‪Ta có thể dễ dàng vứt bỏ hôn sự này rồi.
‪Thật ra, ta có hơi lo là
‪mình sẽ lưu luyến chút đỉnh,
‪nhưng giờ thì xong rồi.
‪Ngài sao thế?
‪Không biết chúng ta đã từng gặp nhau chưa?
‪Lý nào lại thế ạ.
‪Trước giờ ta đâu được ra ngoài.
‪Ta còn ba ngày thuốc phải uống
‪nên phải mau trở về.
‪Nhớ chuyển lời giúp ta nhé.
‪Ta về thôi, Tiểu thư.
‪Cho ta thêm chút thời gian được chứ?
‪Ba ngày thôi.
‪Rồi ta sẽ ngoan ngoãn về căn phòng đó,
‪và ở yên một chỗ như mẫu thân muốn.
‪Cho ta ba ngày thôi.
‪Tôi phải tuân lệnh Viện trưởng.
‪Ta đi thôi.
‪Cô ấy bị nhốt sao?
‪À, Thiếu gia.
‪Cô gái đó là tiểu thư
‪của Jinyowon đúng chứ?
‪Cả thành đang truy tìm cô ấy
‪loạn hết cả lên đấy.
‪Chắc vì thế mà cô ấy bỏ đi rồi.
‪- Đi rồi sao?
‪- Vâng.
‪Cô ấy gói hết y phục hôn lễ và rời đi rồi.
‪Rốt cuộc chuyện này là sao?
‪Đi rồi thì đi thôi.
‪Xem như chưa có chuyện hôm qua.
‪Biết ngay mà.
‪Đậu đỏ đời nào thành đậu nành lên men.
‪Không còn thứ này,
‪giờ cô muốn đi đâu cũng được nhỉ?
‪Muốn bỏ trốn, ta có thể giúp cô trốn.
‪Nếu cần tiền, ta cũng có thể cho cô tiền.
‪Coi như đó là phí giao kèo
‪để… giúp ta giữ kín danh tính.
‪Mẫu thân
‪đã lạc mất ta từ khi ta còn bé,
‪mười mấy năm sau mới tìm được.
‪Ta muốn ra ngoài vì quá ngột ngạt
‪khi bị nhốt một chỗ,
‪nhưng cũng không thể biến mất hoàn toàn.
‪Làm vậy thì bà ấy
‪sẽ lại lạc mất con gái
‪và sẽ lại sống cuộc đời như địa ngục.
‪Ta không thể làm như vậy.
‪Chắc cô ta đã quay về
‪và bị nhốt nữa rồi.
‪Con gái yêu dấu của ta.
‪Ta cứ tưởng đã mất con lần nữa.
‪Con xin lỗi mẹ.
‪Con gái của mẹ.
‪Bu Yeon à.
‪Thông báo hủy hôn sao ạ?
‪Vương phi thấy không vừa ý.
‪Do ta không tính đến chuyện này.
‪Vậy còn tiểu thư đó thì sao?
‪Sao ta phải để tâm?
‪Jinyowon phải thấy mất mặt
‪thì mới che giấu cô ta.
‪Ta đề nghị thành thân là có lòng lắm rồi.
‪Chính họ mới làm hư bột hư đường.
‪Lại nữa rồi hả?
‪Con trở lại Thành Daeho
‪vì cơn đau ngày một trầm trọng mà.
‪Đã nhờ Y sư Heo Yeom chữa trị chưa?
‪Mong người đừng nói với ai
‪về tình trạng của con.
‪Điện hạ lệnh cho tỷ
‪đưa Jin Bu Yeon đến tham dự Đại Hội đồng.
‪Từ khi nào Vương thất lại đi
‪ra lệnh cho các thuật sư
‪về chuyện Đại Hội đồng vậy?
‪Quán chủ Cheonbugwan ngươi
‪đã đề xuất chuyện này sao?
‪Xin tỷ cho ta gặp mặt con bé.
‪Ta thấy qua chân dung rồi,
‪nhưng vẫn muốn trực tiếp gặp nó.
‪Ngươi muốn…
‪gặp con bé để làm gì?
‪Dù sao ta cũng là cữu phụ của nó mà.
‪Ta muốn gặp lại đứa cháu thất lạc
‪của mình cũng là lẽ đương nhiên thôi.
‪Con bé rất xinh đẹp.
‪Tiên sinh Lee bảo
‪trông nó rất giống ta.
‪Tiên sinh Lee, đệ tử của Seo Gyeong sao?
‪Đúng.
‪Lúc ta mới tìm được Bu Yeon, nó rất yếu.
‪Chính Tiên sinh Lee đã giúp chữa trị
‪và chăm sóc cho nó.
‪Trước đây, vì ngươi mà ta
‪đã nhục nhã ê chề vì đứa con gái giả.
‪Để không đi vào vết xe đổ,
‪ta đã viện đến sự trợ giúp
‪của Tiên sinh Lee.
‪Nếu Tiên sinh Lee đã xác nhận
‪thì đó đúng là Bu Yeon rồi.
‪Nhưng sao tỷ vẫn muốn giấu nó đi?
‪Ta bảo nó ốm yếu mà.
‪Bây giờ đã đỡ rồi chứ?
‪Cuộc họp Đại Hội đồng lần này
‪sẽ đề xuất thu hồi
‪yêu khí và pháp khí của Jinyowon.
‪Đồng nghĩa với việc
‪quyền cai quản Jinyowon của nhà họ Jin
‪sẽ được giao cho gia môn khác.
‪Đừng ăn nói hàm hồ.
‪Cũng do tỷ ba năm qua đã sống ẩn dật.
‪Viện trưởng đã có tuổi
‪nên sức lực ngày một suy yếu,
‪lại chưa có người thừa kế xứng tầm.
‪Thử hỏi nhà họ Jin lấy gì làm tin
‪để họ tiếp tục giao phó
‪những yêu khí nguy hiểm
‪và pháp khí quý hiếm kia chứ?
‪Ngươi đang
‪khuyên ta với danh nghĩa
‪Quán chủ Cheonbugwan sao?
‪Ta khuyên tỷ với thân phận là hiền đệ.
‪Hãy đưa Bu Yeon đến Đại Hội đồng.
‪Nó được cho là người sở hữu thần lực
‪sánh ngang với Jin Seol Ran.
‪Chọn con bé đó làm người thừa kế,
‪tỷ sẽ không bị cướp mất Jinyowon.
‪Được rồi, hẹn gặp tỷ ở Đại Hội đồng.
‪Jin Bu Yeon sẽ xuất hiện
‪trong cuộc họp Đại Hội đồng
‪diễn ra ở Cheonbugwan ạ.
‪Cái tên Jin Bu Yeon
‪gây xôn xao dạo gần đây
‪sắp sửa lộ diện rồi sao?
‪Người muốn đến đó xem thử chứ?
‪Thôi khỏi.
‪Ta không có ký ức đẹp đẽ về Jin Bu Yeon.
‪Hồi trước đến xem mặt
‪thì bị nhốt trong kết giới còn gì.
‪Phải nhỉ.
‪Ôi trời.
‪Sương phủ mịt mù chả thấy gì.
‪- Đúng rồi.
‪- Mưa tuôn xối xả.
‪Trời ạ.
‪Ta cố làm đậu nành lên men từ đậu đỏ
‪nhưng đã thất bại rồi.
‪Nên ta đã nấu cháo đậu đỏ.
‪Mùi vị thế nào?
‪Thất bại mà con vẫn thấy mùi vị nó
‪giống đậu nành lên men kiểu gì ấy.
‪Đúng là có mùi đó nhỉ?
‪Ta thật sự nghĩ có thể làm nó
‪thành đậu nành lên men thật.
‪Ngài gọi con đến ăn
‪món ngài làm thất bại sao?
‪Uk à.
‪Nghe nói con đưa thê tử
‪muốn thành hôn về sao?
‪Con cũng đoán được
‪Đạo chủ Kim sẽ kể với ngài.
‪Người ta là thần nữ Jinyowon
‪sắp sửa cử hành hôn lễ
‪mà sao con lại bắt đi?
‪Vì cô ấy đẹp.
‪Là trang tuyệt sắc giai nhân
‪nên con ngả lòng.
‪Con nghĩ tuyệt sắc giai nhân đó có thể
‪giúp con lấy viên băng thạch ra sao?
‪Thằng ranh này!
‪Chỉ nên thành thân với một người
‪mình muốn gắn bó trọn đời thôi chứ.
‪Lấy người có thể lấy mạng mình mà được à?
‪Ngài đừng lo, cô ta bỏ trốn rồi.
‪Được rồi.
‪Nghe nói tối nay, cô gái đó sẽ chính thức
‪trở thành người thừa kế Jinyowon.
‪Jin Bu Yeon ư? Sao có thể…
‪Cô ta là người sở hữu
‪thần lực phi phàm mà.
‪Có vẻ thời gian qua Jinyowon
‪gặp nhiều điều tiếng không hay.
‪Nếu công khai trưởng nữ với Đại Hội đồng
‪và chọn nó làm người thừa kế,
‪Jinyowon sẽ chứng minh được
‪sự vững chãi của mình.
‪Định lấy đậu đỏ làm đậu nành lên men à?
‪Ngài biết phương pháp thành công
‪để làm đậu nành lên men
‪từ đậu đỏ là gì không?
‪Vậy là có cách làm điều đó thật à?
‪Hãy giấu nó đi,
‪và đừng cho ai nếm thử cả.
‪Nó dở đến vậy sao?
‪Vâng.
‪Thật sự
‪không có gì ngon lành cả.
‪Để ta lấy mật ong cho con.
‪Làm thành cháo đậu đỏ ngọt vậy.
‪Đậu đỏ làm sao thành đậu nành lên men chứ?
‪Đúng là ngốc quá.
‪Lẽ ra phải trốn đi chứ.
‪Ta cũng không muốn công khai con tại đó.
‪Nhưng để Jinyowon không bị cướp mất,
‪ta không còn cách nào khác.
‪Mẫu thân.
‪Nhưng con không có sức mạnh.
‪Liệu có ổn không?
‪Bởi thế
‪con phải giúp ta.
‪Sau này con đừng
‪rời khỏi đây nữa, Bu Yeon à.
‪Con không được giao du với ai
‪vì bây giờ ai cũng biết mặt con rồi.
‪Tuyệt đối không được để ai biết
‪người thừa kế của Jinyowon
‪không có chút năng lực nào.
‪Vậy thì con phải vĩnh viễn
‪ở trong căn phòng này sao ạ?
‪Xin con hãy làm vậy vì ta.
‪Truy nhiếp tơ đứt rồi à?
‪Lần này, ta đảm bảo rằng
‪nó sẽ không đứt nữa.
‪Đèn kia…
‪sao lại tắt vậy?
‪Nghe nói ta mất trí nhớ,
nên thần lực cũng không còn.
‪Rõ ràng đã nói
‪không làm tắt nó được mà.
‪Đúng là ta đã lừa huynh,
‪nhưng không phải tất cả là giả dối.
‪Thần lực của Jin Bu Yeon
‪thật sự mạnh như vậy sao?
‪Cô ấy từng tìm được băng thạch kia mà.
‪Nếu hôm nay Jin Bu Yeon thật sự xuất hiện,
‪chúng ta có thể yên tâm
‪mà tiếp tục giao phó
‪Jinyowon cho nhà họ Jin.
‪Sau cuộc họp hôm nay, con sẽ trở về nhà
‪và tuyệt đối không được
‪rời Jinyowon nửa bước như đã hứa với ta.
‪Cô gái đó là Jin Bu Yeon ư?
‪Xin được giới thiệu với Đại Hội đồng
‪người thừa kế của Jinyowon.
‪Xin chào các vị.
‪Tôi là trưởng nữ nhà họ Jin,
‪Jin Bu Yeon.
‪- Gì thế?
‪- Có chuyện gì vậy?
‪Xảy ra chuyện gì?
‪- Ơ kìa.
‪- Sao thế nhỉ?
‪Jang Uk?
‪Sao Jang Uk lại có mặt ở Đại Hội đồng?
‪Cô chưa uống thuốc mà đã bỏ đi đâu?
‪Ai cũng đều tìm kiếm ta mà.
‪Sao huynh lại ở đây?
‪Để xác minh một việc.
‪Đèn này đã bị tắt.
‪Là do cô làm sao?
‪Ta thắp nó lên lại rồi đấy.
‪Cô thử tắt lần nữa đi.
‪Ta…
‪không làm được.
‪Cô mà làm tắt được,
‪ta sẽ đưa cô đi.
‪Chờ đã.
‪Tắt thật rồi.
‪Ta…
‪Ta đã tắt nó sao?
‪Ngươi đang làm gì đấy?
‪Jin Bu Yeon…
‪không thể làm người thừa kế Jinyowon.
‪Rốt cuộc cậu đang làm gì vậy?
‪Jin Bu Yeon…
‪đã thành hôn với Jang Uk nhà họ Jang.
‪- Cái gì?
‪- Thành hôn?
‪- Jin Bu Yeon và Jang Uk ư?
‪- Nói gì thế?
‪Bu Yeon à, như vậy là sao?
‪Đúng vậy, thưa mẫu thân.
‪Con và người đứng bên cạnh
‪đã cùng uống hợp hoan tửu
‪và kết nghĩa phu thê rồi.
‪Căn phòng ở Jinyowon đó…
‪con sẽ không quay về nữa.
‪Chúng tôi đã thành hôn.
‪Mong mọi người chúc phúc cho chúng tôi.
‪HOÀN HỒN
‪PHẦN 2
‪Nếu sức mạnh của ta là cái cớ,
‪các người có thể
chứng minh ngược lại không?
‪Thật ra, ta vẫn luôn mong chờ
thời khắc này.
‪Sao? Gì?
‪Ta cần điều tra thêm về Jin Bu Yeon.
‪Hình như chúng ta
‪cứ vòng đi vòng lại một chỗ.
‪Ngốc nghếch một chút có sao đâu.
‪Ta bối rối chút thôi.
‪Nhìn ngon quá.
‪Nội quan đại nhân có tiền chứ?
‪Ta? Cô đang nói ta hả?
‪Ta nên triệu hồn Naksu về
để làm Jang Uk xao động lần nữa.
‪Biên dịch: Trần Trúc Thy